จากบ่อน้ำสุนัขทางตะวันตกของเมือง
ไปเรือนอวี้ลู่ทิศตะวันออก
ซอยซิ่งฮวาเส้นนี้เป็นเส้นทางที่จำเป็นต้องผ่าน
ทุกครั้งที่ปิดบังภูเขา
กงเล่อ
ล้วนรู้ดี
คดีหักคอทั้งสองคดี
วิธีการเหมือนกันอย่างประหลาด
หมายจับเทพอยู่ที่นี่
ผู้ต้องสงสัยทุกท่านโปรดฟังให้ชัดเจน
ตอนนี้หากเป็นความจริงแล้ว
ยังมีหน้ามีตาอยู่
แต่หากหลอกลวงฟ้าดิน
ดูหัวของพวกเจ้าก่อน
แข็งแกร่งกว่าด้านนอกกลอง
ตัดหัวหรือไม่
เชิญกลอง
ถามคดี
คุณชายรอง
ผู้ตายจี้อาต้าถึงแม้จมน้ำ
แต่สาเหตุการตายที่แท้จริง
กลับเป็นฟันสัตว์แตกคอ
เขาถูกฆาตกรรม
และฆาตกรก็อยู่ในเรือนนี้
จี้อาต้า
ถูกเสือดาวสีดำกัดตาย
คนที่ถูกกัดตายไม่เพียงแต่มีอาต้าจี้
ยังมีองครักษ์ของจวนจี้ ปิดภูเขา
ปิดภูเขา
เขาไม่ใช่
ปีศาจหมาป่าที่ถูกเซี่ยจิ่วอิงควบคุม
กัดตายหรือ
ฆาตกรตัวจริง
ฆ่าสองคนนี้
ไม่ใช่เซี่ยจิ่วอิง
แต่เป็นคนอื่น
นั่นก็คือคุณชายของจวนกง
กงเล่อ
และ
ฮูหยินใหญ่กง
ตระกูลหวัง
ข้าน้อยไม่เข้าใจ
สองคนนี้
ควบคุมสุนัขฆ่าคนได้อย่างไร
เท่าที่ข้ารู้
ปกติเสือดาวเสือดำ
ฟังแค่กงซื่อไห่คนเดียว
ท่านซือถูเชื่อหรือไม่
ผมก็สามารถควบคุมเสือดาวเสือดำได้
นี่
เอาของขึ้นมา
เทลงไปข้างใน
เอาล่ะ
รบกวนท่านซือถู
ไปที่หน้ากรงสุนัขเถอะ
นี่
นี่มันเกิดอะไรขึ้นกันแน่
พ่อบ้านตระกูลกงก่อเรื่อง
ก็อาศัยอยู่ในห้องข้าง ๆ แห่งนี้
ปกติดื่มเหล้าดีชอบดื่ม
เหล้านี้ก็คือลานร้าง
ได้มาจากห้องของเขา
ก็คือสถานที่
กักขังฮูหยินผู้เฒ่าตำหนัก
และโจ๊กเมื่อครู่
เป็นอาหารสามมื้อ
อาหารสามมื้อในวัน
ตระกูลหวัง
ก็คือใช้เหล้า
และโจ๊กข้าว
สิ่งที่ได้มาอย่างง่ายดายสองอย่างนี้
ควบคุมเสือดาวเสือดำฆ่าคน
ผสมเหล้ากับโจ๊กข้าว
ข้า ข้าเข้าใจแล้ว
จมูกหมานี่ฉลาดมาก
เสือดาวเสือดำ
เกลียดกลิ่นผสมแบบนี้
ตระกูลหวังใช้กลิ่นของสุนัขที่คล่องแคล่ว
ทำให้เสือดาวเสือดำ
เกิดความเกลียดชัง
กลิ่นที่พิเศษแบบนี้
เพียงแค่ฝึกซ้อมอย่างต่อเนื่อง
และกระตุ้น
อีกไม่นาน
เมื่อเสือดาวเสือดำ
คนที่ได้กลิ่นเหมือนกัน
ก็จะเริ่มโจมตีเอง
ฮูหยินใหญ่กงถูกกักบริเวณในจวนมาหลายปี
ใช้น้ำแกงข้าว
จุ่มผ้า
เรื่องเล็กน้อย
แน่นอนว่าไม่รู้
แต่เพื่อเยี่ยมเพื่อน
กงเล่อที่เข้าออกบ่อน้ำสุนัขบ่อย ๆ
กลับเห็นอยู่ในสายตา
จำไว้ในใจ
ปิดภูเขาทุกครั้งที่ชนะหมัด
ก็ต้องไปสำนักอวี้ลู่
เส้นทางที่เขาต้องผ่านไป
ก็คือซอยซิ่งฮวาที่อยู่นอกหน้าต่างกงเล่อ
บนตัวเขามีกลิ่นซุปข้าว
บวกกับกลิ่นเหล้าเต็มตัว
นี่ไม่ต้องสงสัยว่าจะทำให้เขากลายเป็น
เป้าหมายโจมตีที่ดีที่สุดของเสือดาวเสือดำ
ปล่อยสุนัขฆ่าคน
ซ่อนศพไว้ที่นี่
ตอนนี้หมิงหลิ่งกำลังเป็นฤดูฝน
แค่ฝนตกหนัก
ศพที่ปิดภูเขา
ก็จะปรากฏตัว
ปรากฏตัวใน
ในแม่น้ำเยียนห่างจากยี่สิบลี้
แต่ว่าใต้เท้า
พี่ชายข้า
ไม่เหมือนนักมวยคนอื่น
ทุกวันไม่เหมือนนักมวยคนอื่น
จะถูกเสือดำดำ
ถูกเสือดาวเสือดำกัดตายได้อย่างไร
ในมือของฮูหยินใหญ่กง
น่าจะมี
วอลนัทมาทา
เหมือนกับการฝึกใช้กลิ่น
ฮูหยินใหญ่กง
เป็นเสียงพิเศษ
เสียงพิเศษที่เกิดจากการชน
ปิดตาเสือดาวเสือดำ
กระตุกวอลนัทแล้วโจมตีด้วยปิ่นปักผม
ซ้ำไปซ้ำมาเช่นนี้
ต่อไปถ้ามีเสียงนี้ปรากฏขึ้น
เสือดาวเสือดำก็จะโจมตีโดยอัตโนมัติ
คนที่ส่งเสียงแบบนี้
ก็คือ
จี้อาต้าที่เดินบนถนน
ฆาตกรต้องการทำลายหลักฐาน
วิธีที่ดีที่สุด
ก็คือ
ลงไปในทะเลสาบชุ่ยอันกว้างใหญ่
วอลนัทเล็ก ๆ สองคู่นี้
คิดจะงมขึ้นมา
มันไม่ง่ายเลย
ไม่มีหลักฐานแน่ชัด
เกรงว่ายากที่จะตัดสินโทษ
ยกหินขึ้นมา
นี่ไม่ใช่
ที่คลุมไว้บนคลองระบายน้ำท่วมไม่ใช่หรือ
ทุกคนดูร่องรอยของที่นี่
หลังจากฆ่าคน
กงเล่อก็ใช้ไม้เท้านี้
เปิดแผ่นหินที่ระบายน้ำท่วม
นำศพของภูเขาปิดและศพของจี้อาต้า
ซ่อนไว้ในคู่
ไม้เท้านี้
คุณชายกงเล่อ
เจ้าตั้งใจทิ้งไว้ในห้องใช่ไหม
ฉันให้หมาตัวหนึ่ง
กัดคอเขา
แต่ไม่ใช่ห้ามล่วงเกินปืนใหญ่
นอนหลับบนผิวหนังของเขา ฆ่าเนื้อของเขา
เป็นความเมตตาที่ยิ่งใหญ่ที่สุดแล้ว
กงเล่อ
เจ้าเอาชีวิตพี่ชายข้าคืนมา
เฮียรอง
คุณเอาชีวิตพี่ชายผมคืนมา
ปล่อย
กงเล่อ เจ้ายอมรับผิดแล้วหรือ
สองคนนั้นล้วนถูกข้าฆ่าตาย
ส่วนวิธีการ
ไม่เหมือนกับที่ท่านมือปราบเทพพูดเมื่อครู่
ไม่เหมือนกันเลย
ฉันต้องรับรองว่าการฝึกซ้อมได้ผล
ไม่มีอะไรผิดพลาด
ปิดภูเขา
เป็นแค่ผีทดลองดาบเท่านั้น
เป้าหมายที่แท้จริงของข้า
คือคนที่ฆ่าตระกูลกง
ฮิ้วซื่อไห่กับจี้อาต้า
พูดเช่นนี้
หากไม่ใช่กรมมือปราบเทพ
จับฮิ้วซื่อไห่ได้
เกรงว่าเขาจะตายในมือเจ้าแล้ว
ข้าแค่พนัน
พนัน
ถ้าฉิวซื่อไห่ตายในมือฉัน
ไม่มีพยานอีก
ถึงตอนนั้นฆาตกรที่ซ่อนอยู่เบื้องหลังเขา
ที่ซ่อนอยู่เบื้องหลังเขา
เหล่าขุนนางผู้มีชื่อเสียงเหล่านั้น
ก็ไม่สามารถถอนรากถอนโคน
ความไม่เป็นธรรมของตระกูลกง
ก็ไม่สามารถเห็นพระอาทิตย์ได้อีกครั้ง
ที่ข้าพนันก็คือ
ใต้เท้าทุกท่านของสำนักมือปราบเทพ
เป็นขุนนางที่ดี
เป็นขุนนางที่ดีที่สุด
สามารถคืนความยุติธรรม
ให้กับประชาชนผู้บริสุทธิ์
ที่ท่านมือปราบเทพพูดเมื่อครู่
เป็นความจริงทุกประโยค
กงเล่อไม่มีอะไรต้องแก้ตัว
แต่คุณย่าของฉัน
แค่ฝึกเสือดาวดำ
ฝึกเสือดาวเสือดำ
แม้แต่แผนการฆ่าคน
ก็ไม่รู้เรื่อง
หวังว่าใต้เท้าทุกท่าน
เห็นแก่ที่ย่าข้าอายุมากแล้ว
เมตตานอกกฎหมาย
คุณชายน้อยกง
เพื่อปกป้องคุณย่า
เลือกที่จะรับผิดคนเดียว
เพื่อร้องทุกข์ให้เซี่ยจิ่วอิง
ตั้งใจทิ้งหลักฐานความผิดไว้
เจ้าอยากช่วยท่านย่า
อยากช่วยเซี่ยจิ่วอิง
แต่เจ้าไม่เคยคิด
จะช่วยตัวเอง
กงเล่อ
ชาตินี้ไม่เสียใจ
คุณชายน้อยกง
ฮูหยินใหญ่กง
คดีนี้
ยังไม่จบเลย
พวกเจ้าลุกขึ้นก่อน
กงเล่อ
ข้าถามเจ้า
อาต้าที่ฆ่าคน
วันที่ 2 เดือนนี้ ใช่ไหม
ก็คือวันที่ 2 เดือนนี้
คืนนั้นไฟไหม้บ่อน้ำสุนัข
จี้อาต้ากำลังรีบไปที่จวน
ถูกข้าดักฆ่ากลางทาง
ไฟไหม้
รีบดับไฟสิ
เร็วเข้า
แย่แล้ว
นี่ก็แปลกแล้ว
คุณฆ่าคนตอนม.2
แต่ตอนม.3
เถ้าแก่จี้ยังเชิญพวกเรา
ไปฟังเรือเฉาดื่มเหล้า
เป็นไปไม่ได้
หรือว่า
วันนั้น
คนที่ตกลงมาจากเรือทิงเฉา
เป็นวิญญาณของเถ้าแก่จี้
วันมัธยมปลาย
จี้อาต้าได้ยินว่าเรือตกน้ำ
ข้าสี่คนเห็นกับตา
ไม่ผิดแน่นอน
เป็นไปไม่ได้
ทั้ง ๆ ที่ฉัน
กงเล่อ
เจ้าแน่ใจหรือว่าคนที่เจ้าฆ่าในคืนนั้น
ก็คืออาต้าจี้
คืนนั้น
ซอยมืดมาก
ฉัน
ข้า
เจ้าฆ่าคน
แต่คนที่ฆ่าไม่ใช่จี้อาต้า
แต่เป็นตัวแทนของเขา
ก็คือศพนี้
สตั๊นต์
เป็นการแสดงที่ดีที่สุด
ใช่ไหมล่ะ
เถ้าแก่จี้
ข้าไม่รู้จริงๆ
ใต้เท้ากำลังพูดอะไรอยู่
เถ้าแก่จี้
นี่
ความหมายของใต้เท้าคือ
เขาต่างหากที่เป็นเมืองจี้
จี้อาต้า
งั้นก็หมายความว่าข้าฆ่า
จี้เอ้อ
ไม่มีจี้เอ้ออะไรทั้งนั้น
ตั้งแต่ต้นจนจบ
ล้วนเป็นจี้อาต้า
ใช้สตั๊นต์
หลอกลวงคนบนโลกเท่านั้นเอง
ยังจะเสแสร้งอีก
เจ้าสมรู้ร่วมคิดกับกงซื่อไห่
เก็บเงินที่ไม่ยุติธรรมมามากมาย
เจ้ากังวลว่าสักวันหนึ่ง
ความผิดจะถูกเปิดเผย
ดังนั้น
เจ้าจึงเตรียมสตั๊นต์มาคนหนึ่ง
เพียงแค่เพิ่มการเปลี่ยนหน้า
ก็จะไม่เหมือนกับเจ้า
ก็เหมือนกับ
พี่น้องฝาแฝด
เจ้าประกาศว่าจี้เอ้อร่างกายอ่อนแอป่วยหนัก
ปกติ
ประตูใหญ่ไม่ออกประตูสองไม่เดิน
แบบนี้ก็จะมีไม่กี่คน
จำหน้าตาที่แท้จริงของเขาได้
พี่ชายก่อกรรมทำชั่ว
แต่ว่าน้องชาย
กลับเป็นคนดี
นี่คือพี่น้องตระกูลจี้
ที่ผ่านมา
ให้คนนอกมาตลอด
พอสำนักมือปราบเทพมาถึงบ่อน้ำสุนัข
เจ้าก็รู้ว่าภัยพิบัติกำลังจะมาถึง
ดังนั้น
กลางดึกมัธยมสองปลอมตัวเป็นจี้เอ้อ
จุดไฟใหญ่
ไปเถอะ ไปเถอะ
รีบไปเถอะ
เจ้าปลอมตัวเป็นจี้เอ้อ
จี้เอ้อก็ต้องปลอมตัวเป็นคุณ
เถ้าแก่จี้
ผมเดาว่า
คืนนั้น
คุณน่าจะเตรียมตัว
ลงมือฆ่าตัวแทนของคุณแล้วใช่ไหม
หนีไปไหนแล้ว
เจ้า ทางนั้น
พวกเจ้าสองคน ทางนั้น
ครับ
ไป
ไม่ต้องตามแล้ว
อย่า อย่าตามแล้ว
ปล่อยเด็กคนนั้นไปเถอะ
เฮียรอง
คุณเป็นคนวางเพลิง
คนก็คุณเป็นคนปล่อย
เจ้าคิดเองว่ากลับไป
จะอธิบายให้นายท่านฟังยังไง
ไม่ต้องตามแล้ว
น่าเสียดาย
คนคำนวณไม่สู้ฟ้าคำนวณ
เจ้าคิดไม่ถึงว่า
กงเล่อ
กลายเป็นข้อผิดพลาด
ในแผนการของเจ้า
เจ้าโง่
ตอนแรกข้าก็ไม่เข้าใจ
ถ้าคอแตกสามารถทำให้ตายได้
แล้วทำไมยังใช้หินทุบอีก
กงเล่อ
เกรงว่า
ไม่ว่าอย่างไรเจ้าก็คิดไม่ถึงว่า
คนที่เจ้าพยายาม
คนที่เจ้าคิดจะฆ่า
กลับช่วยเจ้าฆ่าคน
จี้เอ้อในตอนนั้น
ก็คือเถ้าแก่จี้ในตอนนี้
รู้อยู่แล้ว
แผนการยืมน้ำย้ายศพกงเล่อ
เขารู้ว่า
ศพจะลงทะเลจากแม่น้ำ
ดังนั้น
เขาก็เลยถือโอกาสผลักเรือ
เจ้าเปลี่ยนชุดที่เหมือนกับ
ชุดเดียวกัน
จัดงานเลี้ยงฉลอง
ได้แสดง
ตกทะเลปฏิเสธการจับกุม
เพื่อให้พวกเราสี่คน
เป็นพยาน
เป็นพยานที่เห็นการตายของอาต้า
คุณชายรอง
ยาต้มเสร็จแล้ว คุณชายรอง
คุณชายรอง ได้เวลาดื่มยาแล้ว
ทำไมเหงื่อออกเยอะขนาดนี้
ฝันร้ายหรือ
ยา
คุณชายรอง
แย่แล้ว แย่แล้ว
ไม่ แย่แล้ว
เกิดเรื่องใหญ่แล้ว
มีเรื่องอะไรตื่นตระหนกเช่นนี้
นายท่านเขา
นายท่านตกลงไปในทะเลแล้ว
จนถึงตอนนี้ ชั่วร้ายเต็มไปหมด
จี้อาต้าที่ก่อกรรมทำชั่ว
สุดท้ายก็ต้องตาย
เหลือเพียงคนดีจี้เอ้อคนเดียว
อยู่ในโลกมนุษย์อย่างบริสุทธิ์
เมื่อครู่ทุกท่าน
ที่ไม่มีหลักฐานเหล่านั้น
การคาดเดา
เหลวไหลไปหน่อยจริง ๆ
ต่อให้กงเล่อฆ่าผิดคน
ก็ไม่สามารถพิสูจน์ได้ว่า
คนที่นอนอยู่ตรงนี้
ไม่ใช่พี่ชายของผม
ศพของผู้ตายเน่าเปื่อยมาก
และเวลาเสียชีวิต
อีกแค่ครึ่งวัน
ไม่สามารถตัดสินได้จริงๆ
ผู้ตายก็คือจี้อาต้า
พูดถึงสตั๊นต์
นั่นยิ่งเป็นเรื่องที่ไร้สาระ
พี่น้องฝาแฝดของตระกูลจี้
เป็นลูกพี่ลูกน้องของพระชายา
ทุกคนที่อำเภอหมิงหลิ่งรู้กันหมด
ข้าจี้เอ้อกับพี่ชาย
ออกจากครรภ์แม่คนหนึ่ง
มีหลักฐานที่สามารถตรวจสอบได้
มีหลักฐานสามารถสอบได้
จะพูดเรื่องหลอกลวงได้อย่างไร
ข้ายังเคยขอร้องในสำนักงาน
ตรวจสอบ
พี่น้องทั้งสองคน
ตระกูลจี้
บ้านเกิดอยู่เวียดโจวติ้งไห่
ใช้ชีวิตเพื่อจับปลามาหลายรุ่น
โชคลาภมาห้าปี
โรคระบาดที่เวียดโจว
คนในเผ่าพลัดพราก
พวกเจ้าสองพี่น้องร่วมขอทาน
ก็ไม่มีข่าวคราว
จนกระทั่งตำบลหมิงหลิ่งบันทึกว่า
ยี่สิบปีแห่งโชคลาภ
พี่น้องตระกูลจี้อาศัยอยู่หมิงหลิ่ง
หลังจากนั้นได้รับการยอมรับจากพระชายา
จากนั้นก็ร่ำรวย
แต่ข้าเดาว่า
จี้เอ้อตัวจริง
น่าจะตายไปตั้งนานแล้ว
ในการเร่ร่อนครั้งนั้น
คนที่อาศัยอยู่หมิงหลิ่งกับเจ้า
ก็แค่ตัวแทนคนนี้เท่านั้น
เหลวไหล
ที่พูดเมื่อครู่
นั่นก็แค่
เป็นแค่การคาดเดาของพวกเจ้าเท่านั้น
ได้
เจ้าอยากได้หลักฐาน
งั้นข้าจะให้หลักฐานกับเจ้า
จี้เอ้อตัวจริง
ติดตัวอยู่
ดังนั้นจึงปิดประตูพักผ่อนตลอด
การแกล้งป่วยคนเดียวมันง่ายมาก
แต่ถ้าอยากเปลี่ยนสีหน้า
แสดงให้เห็น
อาการป่วยอย่างแท้จริง
กลับยากมาก
หากใต้เท้าทุกท่านไม่เชื่อ
เช่นนั้นก็หาหมอสักคน
มาตรวจชีพจรให้ข้า
ดูอาการป่วยของข้า
เป็นเรื่องจริง
หรือว่าของปลอม
อาการป่วยของเจ้าแค่วิธีเดียว
นิ้วกระสุนบอกว่ามาก็มา
บอกว่าจะไปก็ไป
โรคปอดของจี้เอ้อ
เป็นโรคมารเย็นเส้าหยาง
และร่างกายมนุษย์มีจุดหนึ่ง
ชื่อว่ากระดูกสันหลังใหญ่
เป็นจุดควบคุมชีพจร
เป็นคัมภีร์หยางทั่วร่างกาย
หากใช้เข็ม
ปิดจุดนี้
เลือดลมไม่ราบรื่น
ปรากฏออกมา
ก็คืออาการป่วยเช่นนี้
แม้แต่ริมฝีปากก็แดงแล้ว
ที่แท้ก็แกล้งป่วยได้แบบนี้นี่เอง
อาต้าจี้
เจ้ายังมีอะไรจะพูดอีก
ไม่ว่าข้าจะเป็นจี้เอ้อก็ดี
จี้อาต้าก็ช่าง
ก็ไม่เป็นไร
มือปราบหลี
เจ้ายืนยันว่าข้าแกล้งตายเพื่อพ้นโทษ
งั้นคุณก็ต้อง
ให้ข้าก่อนแล้วค่อยว่ากัน
ข้าขอถามเจ้า
เจ้าบอกว่าตระกูลจี้ขายเกลือขุนนาง
นอกจากคำให้การ
ที่ไม่จำเป็นแล้ว
มีหลักฐานแน่ชัดหรือไม่
เจ้าต้องพูดออกมาให้ทุกคนได้เห็น
แบบนี้ถึงจะทำให้ฉันยอมรับ
ใช่ไหม
หลังจากดึงเข็มเงินออกมา
เสียงก็เปล่งประกายขึ้นไม่น้อย
เถ้าแก่จี้
วันนั้น
เจ้าเผาบ่อน้ำสุนัขของตัวเอง
เผาให้หมด
คงไม่ใช่แค่
อยากเป็นคนดีใช่ไหม
จี้อาต้า
พวกเราหาอิฐที่มีเกลือ
ในบ่อน้ำหมาของคุณแล้ว
จะบอกให้นะ
ทำให้ฉันหายาก
เกือบจะสำลักตาย
คิดไม่ถึงเลย
จะถูกคุณหาเจอจริง ๆ
เหล่าเหยียน
ช่างหยาบและละเอียดจริง ๆ
ตรวจสอบอย่างละเอียด
ปกติก็เพราะว่า
พวกคุณอยู่
ฉันน่ะ ขี้เกียจใช้สมอง
แต่เจอเรื่องแบบนี้
เรื่องที่พวกคุณแก้ไขไม่ได้
งั้นฉันเหล่าเหยียน
ก็จะออกหน้า
ไม่ยอมแล้ว
ที่แท้
บัญชีการติดต่อกับการค้าเกลือขุนนาง
ถูกเจ้าซ่อนไว้ในบ่อน้ำสุนัข
เผาบ่อน้ำสุนัข
เพียงแต่
เจ้าต้องการทำลายหลักฐาน
จะหักเกลือของข้าได้อย่างไร
ขายอย่างไร แบ่งของกลางอย่างไร
ในนี้
ทุกข้อ
ล้วนบันทึกไว้อย่างชัดเจน
จี้อาต้า
ท่านยังมีอะไรจะพูดอีก
ใต้เท้า
ถ้าไม่ใช่เพราะเจ้าเด็กบ้านี่
ก่อเรื่องขึ้นมา
ทำลายแผนการของข้า
กองปราบเทพของพวกเจ้า
อย่าคิดจะจับจุดอ่อนของข้าได้
แล้วอย่างไรล่ะ
ขอเพียงท่านอ๋องติ้ง
ยังเป็นองค์ชายแห่งแผ่นดินใหญ่
ลูกพี่ลูกน้องข้ายังคงตัดสินพระสนม
พวกหนูอย่างพวกเจ้า
จะทำอะไรข้าได้
ต่อให้ข้าตายไป
องค์ชายใหญ่
ก็จะไม่ปล่อยเจ้าไปแน่
ฟังคำพูดของบอสจี้
ค้าขายเกลือขุนนาง
เป็นความต้องการขององค์ชายใหญ่
เจ้าพูดเหลวไหล
ฉันไม่เคยพูดแบบนั้น
ผู้ใหญ่จี้
มีเรื่องอะไร
นายท่าน
คุณย่า
นายท่าน นายท่าน
คุณย่า คุณย่า
ไม่เป็นไรใช่ไหม
นายท่าน
ใต้เท้ามองให้ทะลุปรุโปร่ง
ซิ่วเหนียงเป็นพยานได้
นายท่านเป็นคนหาตัวแทน
ปลอมตัวเป็นเฮียรอง
คำพูดของท่านมือปราบเทพเป็นความจริงทุกประโยค
แต่ซิ่วเหนียงไม่กล้าพูด
ถ้าฉันพูดฉันตายแน่
แย่แล้ว
ถูกพิษแล้ว
ต้องเป็นพิษบนปิ่นปักผมแน่
นายท่าน
ตายแล้ว
จี้ต้าตายแล้ว
จี้ต้า
กรรมตามสนอง
คุณย่า
หลานรักของข้า
หลานรัก
ชีวิตนี้ของย่า
คนที่รู้สึกผิดที่สุด
ก็คือเธอ
คุณย่า
อย่าทิ้งหนูไปนะ
ไป
อยู่นิ่งๆ
รอใต้เท้าของพวกเราเรียกตัว
เก้าทารก
คิดไม่ถึงว่าพวกเราจะได้พบกันอีก
เซี่ยจิ่วอิง
เจ้าถูกปล่อยตัวโดยไม่มีความผิดแล้ว
ไปกับข้าเถอะ
เก้าทารก
เจ้าออกไปได้แล้ว
คุณไปได้แล้ว
ไปเถอะ
ไปสิ
ไป
เชื่อฟังเขา
เร็วหน่อย ไป
ไป
ไปแล้ว
เก้าทารก
อย่าลืมคิดถึงข้านะ
ถ้าข้าไม่ใช่กงเล่อ
ฉันจะเป็นเหมือนเธอไหม
มีหมาป่าตัวใหญ่เป็นเพื่อน
เร็วเข้า
หมาป่าเป็นเพื่อน
กงเล่อก็เป็นเพื่อน
เก้าทารก
จี้จี้มอบจี้ทองให้เจ้า
คุณยังใส่อยู่ไหม
ในเมื่อพวกเราเป็นเพื่อนกันแล้ว
ก็มอบมันให้ข้าเถอะ